Just some notes!

- Add header to responses? text/html vs json?
- app.use = middleware
- npm package nodemon för restart?

1. Spelare 1 skickar ett request för att skapa ett nytt spel 
och får tillbaka ett spel-ID från servern. 
2. Spelare 1 skickar ID till spelare 2 via valfri 
kommunikationskanal. (t.ex., mail, slack eller telefax) 
3. Spelare 2 ansluter sig till spelet med hjälp av ID. 
4. Spelare 1 gör sitt drag (Sten). 
5. Spelare 2 gör sitt drag (Sax). 
6. Spelare 1 kollar tillståndet för spelet och upptäcker att 
hen vann. 
7. Spelare 2 kollar tillståndet för spelet och upptäcker att 
hen förlorade.

Nedan visas ett exempel på vilka endpoints som API:et skulle kunna exponera för en klient: 
POST /api/games 
POST /api/games/{id}/join 
POST /api/games/{id}/move 
GET /api/games/{id} där id kan vara ett UUID. 

// // //
Added packages:
- express
- body-parser